'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Bukankah Bitti akan kembali?
Bu, dia pasti akan kembali.
Apakah ini rencana Aparajita?
Bagaimana jika dia menghilang
untuk menghentikan pernikahannya?
'Tetapi aku tidak akan membiarkan hal itu terjadi.'
Chhavi.
Pikirkan lagi.
Kami sudah menunggu
hari ini begitu lama.
Terakhir kali, paman
mengalami kecelakaan.
Kali ini, kami tidak tahu
kemana perginya bibi.
Sepertinya kita sangat disayangkan.
Atau Tuhan sedang menguji kita.
Jika kita menyerah,
apapun masalahnya,
kita tidak akan mendapatkan kesempatan ketiga.
Membelok.
Bagaimana kita bisa
menikah tanpa ibuku?
Veer, kamu sangat tidak peka.
Kami tidak tahu di mana ibu kami berada.
Dan Anda ingin menikah!
Chhavi benar.
Aparajita akan ditemukan.
Dan begitu dia datang, saya
akan berbicara dengannya.
Saya akan berdamai dengannya
dan menikahkan kalian berdua
dengan megah, sesuai rencanaku.
'Tidak peduli apa yang dilakukan orang
lain, aku pasti akan menikah dengannya.'
'Ini bukan hanya pernikahan.'
'Ini adalah caraku membalas
dendam pada ibu Chhavi.'
'Aku pasti akan
membalas dendam hari ini.'
Ayolah, Chhavi.  - Ayo.
Kami akan pulang.
Berhenti!
Chhavi tidak akan pergi dariku.
Tinggalkan dia.  - membelok!
Veer, apa yang kamu lakukan?
- Chhavi...
Anda tidak akan pergi.
- Tinggalkan Chhavi!
Dia tidak akan pergi kemana-mana.
- Tinggalkan adik kita!
Tinggalkan dia!
Chhavi, kamu tidak akan pergi kemana-mana.
Tenang... Tenang, Veer.
- Kamu tidak akan pergi dariku, Chhavi!
Kamu tidak akan pergi dariku!
Membelok.
'Ya Tuhan!'
'Veer menunjukkan warna aslinya.'
'Dia mengekspos dirinya sendiri.'
Membelok.
Veer, tinggalkan Chhavi.
Veer, tinggalkan Chhavi!
Membelok!
Sudah kubilang kamu tidak akan pergi.
- Tinggalkan aku...
Tinggalkan dia.  Apa yang sedang kamu lakukan?
- Ayah, tolong...
Tolong tinggalkan dia.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Beraninya kamu menyentuhnya!
Ayah, dia mencintaiku.
Itu sebabnya dia melakukan ini.
Tolong tinggalkan dia, ayah.
Tolong, ayah.  Saya minta
maaf kepada Anda atas namanya.
Tolong tinggalkan dia, ayah.
Ayah, tolong...
Tinggalkan dia.
Saya sangat menyesal, paman.
Aku sangat menyesal.  Saya
tidak tahu apa yang saya pikirkan.
Saya menjadi emosional tentang Chhavi.
Maafkan aku, Disha.
aku berteriak padamu.
Begini, kalau ayah mengetahuinya
bahwa ritual itu tidak
dilakukan hari ini,
dia akan menganggapnya tidak menguntungkan.
Dan kemudian, dia tidak akan
pernah membiarkan kita menikah.
Itulah yang mengganggu saya.
Itulah mengapa...
Itu sebabnya aku bereaksi berlebihan, paman.
Aku sangat menyesal.
Saya minta maaf kepada semua orang.
Untuk perilaku ini.
Saya sangat menyesal, paman.
Aku minta maaf, Chhavi.
'Di mana kamu, Aparajita?'
Nenek, itu sebabnya ibu
menghilang beberapa saat.
Agar pernikahan
ini tidak terjadi.
Terima kasih Tuhan.
Saya tidak bisa memberi tahu Anda betapa takutnya saya.
Saya takut Veer
akan menyakiti Bitti.
Menurutmu Veer punya nyali untuk menyakiti
Bitti sayangmu dan ibu kami tersayang!
Ibu akan memberi pelajaran pada Veer sekarang.
Tapi dimana dia?
Apakah dia baik-baik saja?
Bahkan aku khawatir
tentang itu, nenek.
Aku ingin tahu di mana ibu berada.
Tapi aku yakin sekali ibu tidak akan
membiarkan pernikahan ini dilangsungkan.
Chhavi yang malang.
Si malang itu, Veer,
memanfaatkan kepolosannya.
Saya harap Veer tidak
memanipulasi Chhavi.
Dan saya sangat berharap
pernikahannya tidak dilangsungkan hari ini.
Tapi kapan Bitti akan kembali?
Ya Tuhan!
Kapan Bitti akan kembali?
Saya bertanya-tanya di mana dia
berada dan bagaimana kondisinya.
Apa yang harus dia lakukan?
Tolong jangan khawatir.
Sayangku, kamu telah
pergi ke kantor polisi.
Ditambah lagi, ayah Veer juga
berhubungan dengan mereka.
Saya yakin polisi akan
menemukan Aparajita secepatnya
dan pernikahan ini akan
dilangsungkan hari ini sendiri.
'Seandainya Aparajita benar-benar hilang,'
'mereka tidak akan
duduk di tangan mereka.'
'Saya muak!'
'Pada diriku sendiri.'
'Saya malu karena saya mendukung Anda.'
'Aku seharusnya tidak mempercayaimu.'
'Saya minta maaf.  Tapi kamu
tidak bisa lagi tinggal di sini.'
'Kamu harus pergi.'
'Sampai pernikahan Chhavi selesai,'
'jangan tunjukkan
wajahmu, Aparajita.'
'Saya yakin seratus persen'
'bahwa Veer mengatakan sesuatu kepada
ibu untuk memaksanya mengatakan semua itu.'
'Dia tidak akan pernah mengatakan bahwa
dia adalah pria yang tepat untuk Chhavi.'
Apa yang terjadi sayang?
Apakah Anda mengajukan pengaduan ke polisi?
Tentang Bitti yang hilang.
Tidak, mereka tidak
mendaftarkan keluhan saya.
Mereka menyarankan agar
kami mencarinya terlebih dahulu.
Mungkin saja dia ada di sekitar.
Mereka sudah memulai
penyelidikannya, tapi...
Saya pergi ke banyak tempat.
Aku pergi ke tempat yang
kukira dia bisa berada, tapi...
Saya tidak dapat menemukannya.
saya tidak mengerti
kemana dia pergi.
Membelok.
Tebakanmu benar.
Aparajita ingin
menghentikan pernikahan ini.
Itu sebabnya dia bersembunyi.
Bukankah orang-orang ini
menganggap kita bodoh?
Tapi tahukah Anda?  Kami tidak
akan kalah dalam pertempuran ini.
Dan untuk itu, Anda harus
menunjukkan keajaiban Anda.
Anda harus meyakinkan Chhavi
tidak menunggu Aparajita kembali.
Bagaimana dengan Paman Akshay?
- Aku akan menanganinya.
Ayo.  Mulai bekerja sekarang.
Oke.
Ini hanya masalah beberapa jam.
Setelah itu, Chhavi akan
menjadi milikku selamanya.
Dalam beberapa jam,
Aparajita akan mengetahuinya
apa yang terjadi jika seseorang
berbuat macam-macam denganku.
Dia senang melihat
putrinya bahagia, bukan?
Sekarang, dia akan memohon padaku.
Demi kebahagiaan putrinya.
Oke, bibi.
Tapi tetap saja, jika kamu
menemukan sesuatu, tolong hubungi aku.
Terima kasih.
Saya menelepon semua orang.
Tidak ada yang tahu di mana ibu berada.
Jika sesuatu terjadi
padanya karena aku,
Aku tidak akan bisa memaafkan diriku sendiri.
Tidak, Chhavi.  TIDAK.
Bukan begitu.
Apakah kamu lupa
bahwa dia adalah ibu kita?
Tidak ada bahaya yang akan menimpanya dengan mudah.
Dan jangan khawatir.
Dia akan segera kembali.
Dia akan bersama kita.
aku memberitahumu.
Ketika ibu kembali,
Aku akan memohon padanya
dan membuatnya mengerti
bahwa Veer adalah pria yang sangat
baik dan dia sangat mencintaiku.
Dia sangat menghormati orang tua kami.
Dia akan membuatku sangat
bahagia setelah menikah.
'Apakah kamu ingat, Chhavi?'
Ketika Anda merasa sakit saat masih
kecil, Anda menolak untuk disuntik.'
'Bahkan ibu pun tidak
ingin kamu merasakan sakit.'
'Tapi dia tetap
memaksamu untuk disuntik'
'agar demammu mereda
dan kamu sembuh.'
'Apa yang terjadi sekarang serupa.'
Chhavi, jangan khawatir, oke?
Apa yang ibu katakan?
'Dewa Siwa akan membuat
semuanya baik-baik saja.'
Kamu pasti lelah.  Tolong istirahat.
Sampai saat itu tiba, Ashu dan aku akan
mencoba mencari tahu keberadaannya.
Ayo.
Chhavi sangat stres, Ashu.
Mungkin, dia juga kesal pada ibu.
Tapi tidak apa-apa.
Pada hari dia mengetahui
alasan ibu melakukan semua ini,
percaya saya.
Cintanya pada ibu akan tumbuh.
Bukankah ibu itu jenius, Disha?
Saat berada jauh dari kami,
dia berhasil melakukannya
apa yang tidak bisa dia
lakukan selama berada di sini.
Percaya saya.  Pernikahan ini
tidak akan dilangsungkan hari ini.
Dan jika hal itu tidak terjadi hari
ini, hal itu tidak akan pernah terjadi.
Karena ibu melakukan apa
yang dia katakan akan dia lakukan.
Ayo pergi.
Ini adalah hari besar bagi Chhavi.
Dan ibunya tidak ada di dekatnya.
Orang yang sangat dia cintai.
Apa yang harus dia alami?
Saya merasa tidak berdaya, ibu.
Aku berjanji pada Chhavi
bahwa aku tidak akan
menikahkannya sampai Appu ditemukan.
Di satu sisi, ini adalah
pernikahan Chhavi,
dan di sisi lain, Appu
tidak bisa ditemukan.
Kamu benar.
Pernikahan tidak bisa
berlangsung tanpa Bitti.
Tapi Veer tidak mengerti.
Dia bertingkah seperti orang gila.
Saya merasa sangat takut.
'Percayalah kepadaku.  Dia berada di balik segalanya.'
'Kamu tidak akan pergi dariku, Chhavi!'
'Kamu tidak akan pergi dariku!'
'Tidakkah menurutmu
Veer terlihat aneh?'
'Apakah kamu tidak
merasa curiga terhadapnya?'
'Aku harus membuat Akshay percaya'
'Aparajita melakukan
semua ini dengan sengaja.'
"Dia tidak hilang."
"Itu adalah siasatnya untuk
menghentikan pernikahan."
Sayang.
Apa masalahnya?
Mengapa kamu duduk di sini?
Astaga!  Kamu terlihat sangat khawatir.
Saya berharap Aparajita
tidak pergi begitu saja.
Setidaknya, pernikahannya
akan berlangsung lancar.
Omong-omong,
apakah Aparajita sengaja
pergi ke suatu tempat
hanya untuk menghentikan pernikahan?
Apa yang kamu katakan?
Berpikirlah sebelum Anda berbicara.
Saya kenal Aparajita dengan baik.
Aku tahu dia menentang pernikahan itu,
tapi dia tidak akan pernah melakukannya
melakukan hal seperti itu dengan sengaja.
Dengan serius?
Dia tidak akan pernah melakukannya dengan sengaja!
Seolah-olah dia belum melakukan apa
pun untuk menghentikan pernikahannya.
Sudahkah kamu lupa?
Dia memasang kamera
tersembunyi di seluruh rumah.
Dan pikirkanlah.
Hilang di hari pernikahan...
Tidakkah menurut Anda
ini terlalu kebetulan?
Mohini, kumohon!
Maukah kamu tenang sebentar?
Bagus.
Anda telah menenangkan saya.  Senang?
Tapi bagaimana dengan waktu yang baik?
Itu tidak akan berhenti.
Sunil telah menelepon.
Dia bilang dia akan datang
dengan prosesi dalam tiga jam.
Putuskan apa yang harus dilakukan.
Lagipula aku tidak bisa hidup tanpamu.
Jadi, biarkan aku mati, Chhavi.
Apa yang kamu lakukan, Veer?
Apakah kamu kehilangannya?
Ya, saya telah kehilangannya!
Veer, aku ingin menikahimu,
tapi bukan tanpa restu ibuku.
Anda akan dapat meminta
berkahnya hanya jika saya masih hidup.
Biarkan aku mati.
- Tidak, Veer.  Silakan.
Membelok!  - Biarkan saja, Veer.
Tinggalkan.  Tinggalkan!
Tinggalkan ini.  Tinggalkan!
Kegilaan apa ini?  Beri tahu saya.
Ayah, lihat bagaimana dia bersikap.
Jelaskan kepadanya bahwa saya lebih
bersemangat daripada dia untuk menikah.
Tapi aku tidak bisa
menikah tanpa ibu.
Apa yang harus saya jelaskan padanya?
Hanya orang yang punya otak saja
yang bisa menjelaskan sesuatu.  Ini...
Omong kosong.
Bukankah kalian
berdua akan menikah?
Maukah Anda berbicara satu sama lain untuk
memahami satu sama lain dengan lebih baik,
atau memaksa satu sama lain untuk melakukan
sesuatu dengan melakukan pemerasan?
Apa yang harus saya lakukan, paman?  Beri tahu saya.
Ayah saya keras kepala.
'Jika pernikahan tidak dilangsungkan hari ini,
maka pernikahan itu tidak akan pernah terlaksana.'
Saya tidak mengerti apa yang harus saya lakukan.
Saya akan berbicara dengannya.
Aku akan berbicara dengan ayahmu.
Dan saya yakin kita akan menemukan solusinya.
Tapi ini bukan caranya.
'Saat ini, tidak tepat
berdebat dengannya.'
Apakah itu jelas?  - Ya, paman.
Saya harap keputusan
Anda menguntungkan saya.
Saya akan memakai 'sehra'
dan menunggu keputusan Anda.
Aku akan pergi.
'Chhavi... tinggalkan dia.
- Tinggalkan dia!'
'Tinggalkan dia!'
'Chhavi, kamu tidak akan pergi ke mana pun.'
Chhavi.
Duduk di sini.
Sayangku, bagaimana kamu
mentoleransi perilaku seperti itu?
Aku mengkhawatirkanmu.
Maksudku, dia...
Bukan hanya dia.  Tidak seorang pun
berhak memeras Anda secara emosional.
Dan dia...
Maksudku, aku sudah melihatnya
kehilangannya dua kali sejak pagi.
Saya mulai bertanya-tanya apakah...
Apa?
Bagaimana menurutmu, ayah?
'Anak perempuan adalah kehormatan keluarga.'
"Dan Anda mengharapkan saya mengirim putri saya
kepada seseorang yang tidak layak mendapatkannya?"
"Aku tidak ingin menyingkirkannya."
"Saya ingin membuktikan bahwa dia benar."
'Aku bersumpah akan mencari
tahu kebenaran di balik video ini'
'dan membawanya ke seluruh dunia.'
'Agar Chhavi bisa menghadapi
dunia dengan kepala tegak.'
Jawab aku, ayah.
Bagaimana menurutmu?
Chhavi.
Ayah.
Apa...
'Kamu mengharapkan aku
menikahkan gadisku dengan pria jahat'
'hanya karena dia
mengaku mencintainya!'
'Tidakkah menurutmu
Veer terlihat aneh?'
'Apakah kamu tidak
merasa curiga terhadapnya?'
Ayah, demi aku.  Katakan padaku
bagaimana perasaanmu terhadap dia.
'Pernikahan ini tidak
cocok untuk Chhavi.'
'Jadi, aku tidak akan membiarkan hal itu terjadi,
meskipun ayahnya menginginkan hal itu terjadi.'
"Dan bukan hanya ayahnya."
'Aku tidak akan membiarkan pernikahan ini
dilangsungkan meskipun Tuhan menginginkannya terjadi.'
Bicaralah, ayah!
Aku... Chhavi, aku merasa
apa pendapat ibumu tentang Veer...
Ada kemungkinan bahwa...
Dia benar.
Tidak... Orang ini sepertinya
tidak normal bagiku.
Dia menjadi hiper.
Dia terlalu posesif.  Ini aneh.
Saya merasa Anda bisa
dirugikan karena perilakunya.
Itu tidak benar, ayah.
Dia sangat mencintaiku.
Dia tidak ingin kehilanganku.
Itu sebabnya dia menjadi emosional...
Dia menjadi sedikit emosional.  Hanya itu saja.
Ayah, bahkan kamu tahu Veer
adalah pria yang sangat baik.
Tolong berhenti berpikir seperti ibu.
Tidak, Chhavi.  Saya menyesali keputusan saya.
Aku menyesal tidak menganggap
serius ibumu tentang dia.
Saya tidak bisa melihatnya.
Kapan pun ibumu memberitahuku
ada yang salah dengan Veer, aku
tidak akan menganggapnya serius.
Namun, di benakku, aku tahu
ketika seorang ibu mengatakan sesuatu
yang berkaitan dengan anak-anaknya,
itu benar.
Tapi saya tidak bisa melihatnya.  Dia...
Dia salah.
Ayah, ada apa denganmu?
Bukankah kamu ada di sisiku?
Kapan kamu pergi ke sisi ibu?
Ini bukan tentang...
Ini bukan tentang memihak, Chhavi.
Anda duduk di sini.
Ini bukan tentang memihak.
Ini tentang kehidupan putriku.
Ini tentang pernikahan
dan hidup Anda.
Kalau boleh jujur, saya senang
pernikahan itu tidak dilangsungkan.
Dengan serius.
Setelah melihat kelakuannya.
Kami aman saat ini.
Karena jika itu
terjadi, Chhavi...
Jika ada yang tidak beres...
Itu bisa saja terjadi.
Aku tidak akan pernah bisa
memaafkan diriku sendiri
karena membuatmu menikah dengannya,
bahkan ketika ibumu menentangnya.
Itu tidak benar.
- Apa yang kamu coba katakan?
Apakah kamu juga ingin
menghentikanku menjadi pengantin Veer?
Chhavi, kamu harus mengerti...
- Ya?
Atau tidak?
Lihat, Chhavi.
Ya atau tidak?
Chhavi.
Yang ingin saya katakan hanyalah...
Apa yang ibumu katakan tentang Veer...
Sekarang, aku merasa dia benar.
Dan kita tidak boleh
terburu-buru dalam pernikahan ini.
Cukup!
Aku tidak akan membiarkan orang
yang meninggalkan ibuku demi orang lain
berkhotbah kepadaku!
Ayah, mengapa kamu
kembali ke kehidupan kami?
Sayangku...
- Kamu ingin menghentikanku menjadi pengantin Veer.
Silakan pergi.
Aku tidak ingin melihat wajahmu, ayah.
Chhavi.